കണ്ണുകൾ അടച്ചു വയ്ക്കുക.
ആദ്യം തന്നെ, ദയവായി നിങ്ങളുടെ വലതു കൈ ഹൃദയത്തിൽ വയ്ക്കുക.
എല്ലായ്‌പ്പോഴും, ഇടതു കൈ എന്റെ നേരെ വെക്കുക.
ഇനി
ഇവിടെ നിങ്ങൾ നിങ്ങളുടെ ഹൃദയത്തിൽ നിന്ന്, പൂർണ്ണ ആത്മാർത്ഥതയോടെ ചോദിക്കണം, “അമ്മേ, ഞാൻ ആത്മാവാണോ?” എന്ന്.
ഹൃദയത്തിൽ നിന്ന് മൂന്ന് തവണ ഈ ചോദ്യം ചോദിക്കുക.
ഇത് വളരെ അടിസ്ഥാനപരമായ ഒരു ചോദ്യമാണ്.
ഇനി വലതു കൈ വയറിന്റെ മുകൾ ഭാഗത്തായി ഇടതുവശത്തേക്ക് കൊണ്ടുവരിക.
ഇവിടെ കയ്യ് അമർത്തി വെക്കുക.
ഇതാണ് നിങ്ങളുടെ പരിജ്ഞാനത്തിന്റെ കേന്ദ്രം,
നിങ്ങളുടെ മാർഗദർശനം, അവർ പറയുന്നതുപോലെ നിങ്ങളുടെ 'ഗുരു തത്വം'.
ഇവിടെ ഒരു ചോദ്യം ചോദിക്കൂ, "അമ്മേ, ഞാൻ സ്വയംഗുരുവാണോ?" എന്ന്.
ഇവിടെ മൂന്നു തവണ ഈ ചോദ്യം ചോദിക്കേണ്ടതാണ്, "അമ്മേ, ഞാൻ സ്വയം ഗുരുവാണോ?" എന്ന്.
ഇനി  നിങ്ങളുടെ വലതു കൈ താഴേക്ക് കൊണ്ടുവരിക,വയറിന്റെ അടിഭാഗത്തായി.
എല്ലാ ദൈവിക പ്രവൃത്തികൾ നടക്കുന്നതും, എല്ലാ ശുദ്ധമായ പ്രവൃത്തികൾ  നടക്കുന്നതും ഈ കേന്ദ്രത്തിലാണ്.
ഈ കേന്ദ്രത്തിന് ആറ് ഇതളുകൾ ഉണ്ട്, അതുകൊണ്ട് ആറ് തവണ ചോദിക്കുക-
"അമ്മേ, ദയവായി എനിക്ക് ശുദ്ധമായ അറിവ് നൽകൂ."
ആറ് തവണ നിങ്ങൾ ചോദിക്കുക.
ഈ ചോദ്യത്തിന്റെ ഫലമായി കുണ്ഡലിനി ഉണരാൻ തുടങ്ങുന്നു.
ഇനി കുണ്ഡലിനിയെ ഉയരാൻ സഹായിക്കുന്നതിനായി, നിങ്ങൾ ആ ശക്തിയുമായി സഹകരിക്കണം.
അതുകൊണ്ട് ദയവായി നിങ്ങളുടെ വലതു കൈ ഇടതുവശത്ത്..
നിങ്ങളുടെ വയറിന്റെ മുകൾ ഭാഗത്തായി അമർത്തി വെക്കുക.
കുണ്ഡലിനിയെ ഉയരാൻ സഹായിക്കുന്നതിനായി, ഇനി ഇവിടെ നിങ്ങൾ പൂ൪ണ്ണ ആത്മവിശ്വാസത്തോടെ പറയണം-
"അമ്മേ, ഞാൻ സ്വയം ഗുരുവാകുന്നു.”
ഇത് പത്ത് തവണ പറയണം.
നിങ്ങൾ പറയേണ്ട പത്ത് കൽപ്പനകൾ ഇവയാണ്, "അമ്മേ, ഞാൻ സ്വയം ഗുരുവാകുന്നു.”
പൂർണ്ണ ആത്മവിശ്വാസത്തോടെ പത്ത് തവണ പറയുക.
ദയവായി നിങ്ങളുടെ വലതു കൈ ഹൃദയത്തിലേക്ക് ഉയർത്തുക.
ഇനി, ഇവിടെ നിങ്ങൾ വീണ്ടും പൂർണ്ണ ആത്മവിശ്വാസത്തോടെ പറയണം, "അമ്മേ, ഞാൻ ആത്മാവാകുന്നു."
ഇതാണ് സത്യം, നിങ്ങൾ ആത്മാവാണ്;
പക്ഷേ, നിങ്ങൾ പൂർണ്ണ ആത്മവിശ്വാസത്തോടെ പറയണം, "അമ്മേ, ഞാൻ ആത്മാവാകുന്നു" എന്ന്.
ഇത് നിങ്ങൾ പന്ത്രണ്ട് തവണ പറയണം.
സർവ്വശക്തനായ ദൈവം സ്നേഹസാഗരമാണെന്ന് നാം അറിയേണ്ടതുണ്ട്.
എന്നാൽ എല്ലാറ്റിനുമുപരി, അദ്ദേഹം ക്ഷമയുടെ സമുദ്രമാണ്.
അപ്പോൾ ദൈവം എല്ലാം പൊറുക്കുന്നു, നിങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന ഏതൊരു തെറ്റും അദ്ദേഹം ക്ഷമിക്കുന്നു.
അതുകൊണ്ട് കുറ്റബോധം തോന്നരുത്, നിങ്ങളുടെ വലതു കൈ
ഇടതുവശത്ത്, നിങ്ങളുടെ കഴുത്തും തോളും ചേരുന്ന മൂലയിൽ കുറുകെ വയ്ക്കുക.
ഇവിടെ നിങ്ങൾ വീണ്ടും പൂ൪ണ്ണ ആത്മവിശ്വാസത്തോടെ,
പതിനാറ് തവണ പറയണം, "അമ്മേ, ഞാൻ നിർദോഷിയാകുന്നു."
ദയവായി പറയുക, "അമ്മേ, ഞാൻ നിർദോഷിയാകുന്നു" എന്ന്.
പതിനാറ് തവണ.
"ഞാൻ തീർച്ചയായും നിർദോഷിയാകുന്നു."
ദയവായി പറയുക.
ദയവായി ഇങ്ങനെ പറയൂ..
വളരെ ചൂട് അനുഭവപ്പെടുന്നു.
ഇനി നിങ്ങളുടെ കൈ ഉയർത്തി നെറ്റിക്ക് കുറുകെ വെക്കുക.
ഇത് വളരെ പ്രധാനപ്പെട്ട ഒരു കേന്ദ്രമാണ്.
ഇവിടെ നിങ്ങൾ ഹൃദയത്തിൽ നിന്ന് പറയണം, "അമ്മേ, ഞാൻ എല്ലാവരോടും ക്ഷമിക്കുന്നു."
ദയവായി നിങ്ങളുടെ ഹൃദയത്തിൽ നിന്ന് പറയുക..
എത്ര തവണ എന്നതല്ല കാര്യം.
"അമ്മേ, ഞാൻ എല്ലാവരോടും ക്ഷമിക്കുന്നു."
നിങ്ങൾക്കറിയാം ക്ഷമിക്കാൻ വളരെ ബുദ്ധിമുട്ടാണെന്ന് ചിലർ പറയുമെന്ന്.
പക്ഷേ, നമ്മൾ ക്ഷമിക്കില്ല അല്ലെങ്കിൽ ക്ഷമിക്കുന്നു എന്നത് ഒരു മിഥ്യയാണ്, രണ്ട് സാഹചര്യങ്ങളിലും നമ്മൾ ഒന്നും ചെയ്യുന്നില്ല.
പക്ഷേ ക്ഷമിച്ചില്ലെങ്കിൽ, നമ്മൾ തെറ്റായ ദിശയിലേക്ക് വഴുതി വീഴും.
അതുകൊണ്ട് ദയവായി ഹൃദയത്തിൽ നിന്ന് പറയുക, “അമ്മേ, ഞാൻ എല്ലാവരോടും ക്ഷമിക്കുന്നു.”
ഇനി ദയവായി നിങ്ങളുടെ കൈ പിൻഭാഗത്തെ ആജ്ഞയിൽ വെക്കുക, ഈ കേന്ദ്രം തന്നെയാണ് തലയുടെ പിൻഭാഗത്തുമുള്ളത്.
നിങ്ങളുടെ തല അല്പം പിന്നിലേക്ക് തള്ളി കയ്യിൽ വിശ്രമിക്കാൻ അനുവദിക്കുക.
നിങ്ങൾക്ക് എപ്പോഴും കുറ്റബോധം തോന്നുന്നതിനാൽ, ഇവിടെ നിങ്ങളുടെ സംതൃപ്തിക്കായി നിങ്ങൾ പറയണം-
" ദൈവമേ, ഞാൻ എന്തെങ്കിലും തെറ്റ് ചെയ്തിട്ടുണ്ടെങ്കിൽ, ദയവായി എന്നോട് ക്ഷമിക്കണേ."
"ദയവായി എന്നോട് ക്ഷമിക്കണേ."
എന്ന് നിങ്ങളുടെ ഹൃദയത്തിൽ നിന്ന് പറയുക.
നിങ്ങളുടെ കൈപ്പത്തി പൂർണ്ണമായും തുറന്ന്, കൈപ്പത്തിയുടെ മധ്യഭാഗം ഫോണ്ടനൽ അസ്ഥി (മൂർദ്ധാവിൽ) ഭാഗത്തിന് മുകളിൽ വയ്ക്കുക,
കുട്ടിക്കാലത്ത് വളരെ മൃദുവായ ഒരു അസ്ഥിയായിരുന്നു അത്.
അവിടം ശക്തമായി അമർത്തുക, നിങ്ങളുടെ തലയോട്ടിയിൽ ശക്തമായി അമർത്തുക.ഇനി ചർമ്മം ഏഴ് തവണ ചലിപ്പിക്കുക;
നിങ്ങൾ ഇവിടെ ചോദിക്കേണ്ടത് ഒരു കാര്യമാണ്, "അമ്മേ, ദയവായി ഞങ്ങൾക്ക് ആത്മസാക്ഷാത്കാരം നൽകിയാലും" എന്ന്.
കാരണം എനിക്ക് നിങ്ങളെ നിർബന്ധിക്കാൻ കഴിയില്ല, അതുകൊണ്ട്നിങ്ങൾ തന്നെ അത് ചോദിക്കണം.
ഏഴ് തവണ, ശക്തിയായി അമർത്തി കൈ ചലിപ്പിക്കുക..
സാവധാനം.
അത് പറഞ്ഞു കൊണ്ട്.